Trabalho 1 Gestão de armazenamento: Monitorização do espaço ocupado

Script spacecheck.sh:

O script spacecheck.sh realiza a primeira função, ou seja, permite a visualização do espaço
ocupado pelos ficheiros selecionados na(s) diretoria(s) que lhe é(são) passada(s) como argumento e em
todas as subdiretorias destas. A seleção dos ficheiros a contabilizar pode ser realizada através de uma
expressão regular que é verificada com o nome dos ficheiros (opção -n), no caso de não existir esta
indicação, todos os ficheiros devem ser contabilizados, através da especificação da data máxima de
modificação dos ficheiros (opção -d) ou através da indicação do tamanho mínimo do ficheiro (opção
-s). Todas as combinações das opções anteriores são possíveis. A visualização do espaço ocupado
pode aparecer ordenada de várias formas (opções -r, para ordenar por ordem inversa, e -a, para
ordenar por nome) e podem também ser limitado o número de linhas da tabela (opção -l). A tabela
gerada por este script tem um cabeçalho que inclui títulos das colunas, data e opções.

Como fazemos isto?

- cabeçalho > utilização da variavel especial
- Inicialização das opções de seleção
- Inicialização das opções de visualização
- Diretório não existe
- Print do cabeçalho
- Processa as opções da linha de comando. 

Explicar a validação feita para a data, tamanhoMin e opção l.
...
O que acontece quando são introduzidas opções inválidas.
O que acontece quando a opção requer um argumento.

- shift para ficarmos apenas com o diretorio
- Se não for introduzido nenhum diretorio ele sinaliza
- armazena o diretorio e a função calculate_directory_size "$main_directory" é chamada.



Script spacerate.sh


